# Промышленность

# Описание цели:  
Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат ООО «Так закаляем сталь» решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. 

# Описание этапа обработки  
Сталь обрабатывают в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы ковш выдерживал высокие температуры, изнутри его облицовывают огнеупорным кирпичом. Расплавленную сталь заливают в ковш и подогревают до нужной температуры графитовыми электродами. Они установлены в крышке ковша.  
Из сплава выводится сера (десульфурация), добавлением примесей корректируется химический состав и отбираются пробы. Сталь легируют — изменяют её состав — подавая куски сплава из бункера для сыпучих материалов или проволоку через специальный трайб-аппарат (англ. tribe, «масса»).  
Перед тем как первый раз ввести легирующие добавки, измеряют температуру стали и производят её химический анализ. Потом температуру на несколько минут повышают, добавляют легирующие материалы и продувают сплав инертным газом. Затем его перемешивают и снова проводят измерения. Такой цикл повторяется до достижения целевого химического состава и оптимальной температуры плавки.  
Тогда расплавленная сталь отправляется на доводку металла или поступает в машину непрерывной разливки. Оттуда готовый продукт выходит в виде заготовок-слябов (англ. *slab*, «плита»).  

__План выполнения работы:__  

1. Предобработка данных (поиск и удаление аномалий, заполнение пропусков) и добавление признаков (суммарное время нагрева электродами, количество запусков нагрева и пр)  
2. Объединить таблицы по ключевому номеру партии в столбцах "key"  
3. Разделение данных на тренировочную и тестовую выборки, обучение моделей.  
4. Сравнение результов на тестовой выборке.

# Используемые библиотеки  
- Pandas
- Numpy
- Seaborn
- Matplotlib
- random
- Sklearn
- Catboost
- Lightgbm
